Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A hand built rocket, consisting of a handfull of scraps as a warhead attached onto a pipe, filled with improvised rocket fuel. Not very powerful, but can be made from scratch.
ko_kr: 급조 로켓 연료가 채워진 파이프 끝에 한 줌의 금속 파편들을 넣은 수제로켓입니다. 아주 강력하지는 않지만 갖춰진 것이 없어도 제작할 수 있습니다.

source: acid fishing spear
ko_kr: 산성 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with a bottle of acid. It's very light, but doesn't have much range.
ko_kr: 나무 끝에 산성병 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: shock fishing spear
ko_kr: 전격 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with an electric device.
ko_kr: 나무 끝에 전기충격 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: flame fishing spear
ko_kr: 화염 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with an incendiary device.
ko_kr: 나무 끝에 화염발생 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: flashbang fishing spear
ko_kr: 섬광 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with a flashbang.
ko_kr: 나무 끝에 섬광탄 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: fungal fishing spear
ko_kr: 살진균 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with an antifungal gas grenade.
ko_kr: 나무 끝에 살진균 연막탄 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: goo fishing spear
ko_kr: 끈끈이 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with a vial of goo.
ko_kr: 나무 끝에 끈끈이병 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: freeze fishing spear
ko_kr: 냉각 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with a freezing device.
ko_kr: 나무 끝에 냉각발생 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: exterminator fishing spear
ko_kr: 살충 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with an insect repellent device.
ko_kr: 나무 끝에 살충 연막탄 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: smoke fishing spear
ko_kr: 연막 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with a smoke grenade.
ko_kr: 나무 끝에 연막탄 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: teargas fishing spear
ko_kr: 최루 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with a teargas grenade.
ko_kr: 나무 끝에 최루탄 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: toxic gas fishing spear
ko_kr: 독가스 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with a toxic gas grenade.
ko_kr: 나무 끝에 독가스탄 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: poison fishing spear
ko_kr: 독 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with poison.
ko_kr: 나무 끝에 독 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: triffid fishing spear
ko_kr: 트리피드 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with paralyzing poison.
ko_kr: 나무 끝에 마비독 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살.

source: simple fishing spear
ko_kr: 급조 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood only. It's very light, but doesn't have much range. Stands a low chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 나무 끝을 날카롭게 만든 작살. 매우 가볍지만, 그다지 멀리 날아가지 못합니다. 재사용 확률 낮음.

source: trident fishing spear
ko_kr: 삼지창 낚시용 작살

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with three steel points. It's very light, but doesn't have much range. Stands a below average chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 나무 끝에 세 개의 금속성 촉을 붙여 날카롭게 만든 작살. 매우 가볍지만, 그다지 멀리 날아가지 못합니다. 재사용 확률 낮음.

source: explosive signal flare
ko_kr: 폭발성 조명탄

source: A shotgun shell shooting a small explosive. Damaging, but rather inaccurate and short ranged. Banned in several states. Based on an explosive slug, this prototype was made for personal defence.
ko_kr: 소형 폭발물을 발사하는 산탄총 탄환. 피해는 크지만 부정확한데다 사거리도 짧은 편입니다. 여러 주에서 금지당했습니다. 폭발성 슬러그탄을 프로토타입 삼은 이 제품은 호신을 위한 물건이었습니다.

source: nail cluster
ko_kr: 못 다발

source: A cluster of nails in a plastic tube. Could be used as a projectile by a sufficiently powerful electromagnetic weapon.
ko_kr: 플라스틱 관 안에 들어간 못 다발. 충분히 강한 전자석 무기에서 발사체로 사용될 수 있습니다.

source: acid arrow
ko_kr: 산성 화살

source: This arrow features a specially designed arrowhead with a glass container filled with a potent acid. The arrow's sleek shaft is crafted from lightweight, durable wood, ensuring smooth flight and accuracy when shot from a bow. The glass container at the tip is designed to shatter upon impact, releasing the corrosive acid onto the target.
ko_kr: 이 화살은 강력한 산성액을 담은 유리 용기를 화살촉으로 달고 있습니다. 화살대는 가볍고 튼튼한 나무로 이루어져, 활에서 발사되었을 때 부드러운 비행과 명중률을 책임집니다. 화살촉인 유리 용기는 맞는 곳에서 부서져, 부식성 산성액을 표적에 끼얹습니다.

source: toxic arrow
ko_kr: 독가스 화살

source: This arrow is crafted with precision, featuring a hollow shaft that contains a potent, fast-acting toxic gas. Upon impact, the arrowhead pierces its target and releases the gas, creating a localized cloud of toxic fumes that can incapacitate or disorient anyone in its vicinity.
ko_kr: 이 화살은 강력하고 빠르게 작용하는 독성 가스를 포함하는 빈 화살대가 특징으로 정밀하게 제작되었습니다. 충격을 받으면, 화살촉은 표적을 뚫고 가스를 방출하여 주변의 모든 사람을 무력화시키거나 어지럽힐 수 있는 소규모의 독성 연기 구름을 만듭니다.

source: fungicldal arrow
ko_kr: 살진균제 화살

source: This arrow is a specialized projectile designed for use in combat or tactical scenarios where fungal threats pose a danger. The arrow features a hollow shaft that contains a highly effective fungicidal gas. Upon impact, the arrowhead punctures its target and releases the gas, creating a localized cloud that can neutralize and eradicate harmful fungi.
ko_kr: 진균 위협이 존재하는 전투 및 전술 시나리오에 사용하도록 설계된 특수한 화살입니다. 이 발사체는 강력하고 빠르게 작용하는 살진균 가스를 포함하는 빈 화살대가 특징으로 정밀하게 제작되었습니다. 충격을 받으면, 화살촉은 표적을 뚫고 가스를 방출하여 주변의 모든 진균을 무력화시키거나 제거할 수 있는 소규모의 살진균 가스의 구름을 만듭니다.

source: insecticidal arrow
ko_kr: 살충제 화살

source: This arrow is a specialized projectile designed for strategic use in combat or tactical situations where insect infestations pose a threat. The arrow contains a concentrated, fast-acting insecticidal gas. Upon impact, the arrowhead releases the gas, forming a localized cloud that effectively eliminates insects within its range.
ko_kr: 곤충 위협이 존재하는 전투 및 전술 시나리오에 사용하도록 설계된 특수한 화살입니다. 이 발사체는 강력하고 빠르게 작용하는 살충 가스를 포함하는 빈 화살대가 특징으로 정밀하게 제작되었습니다. 충격을 받으면, 화살촉은 표적을 뚫고 가스를 방출하여 주변의 모든 곤충들을 무력화시키거나 제거할 수 있는 소규모의 살충 가스의 구름을 만듭니다.

source: smoke arrow
ko_kr: 연막 화살

source: This arrow is a specialized projectile designed for strategic use in combat or tactical situations where some smoke cover is needed. The arrow contains a concentrated, fast-acting smoke. Upon impact, the arrowhead releases the gas, forming a localized cloud that hides oneself from the enemy.
ko_kr: 연막 치장이 필요한 전투 및 전술 시나리오에 사용하도록 설계된 특수한 화살입니다. 이 발사체는 강력하고 빠르게 작용하는 연막을 포함하는 빈 화살대가 특징으로 정밀하게 제작되었습니다. 충격을 받으면, 화살촉은 표적을 뚫고 가스를 방출하여 시야를 가릴 수 있는 연막의 구름을 만듭니다.

source: tear gas arrow
ko_kr: 최루 화살

source: This arrow is a projectile designed for non-lethal tactical use, particularly in crowd control scenarios. The arrow has a hollow shaft containing a canister filled with tear gas. When the arrow hits its target, the canister ruptures and releases a cloud of irritants.
ko_kr: 군중 제어가 필요한 전투 및 전술 시나리오에 사용하도록 설계된 특수한 화살입니다. 이 발사체는 강력하고 빠르게 작용하는 최루 가스를 포함하는 빈 화살대가 특징으로 정밀하게 제작되었습니다. 충격을 받으면, 화살촉은 표적을 뚫고 가스를 방출하여 호흡을 방해하는 최루 가스의 구름을 만듭니다.

source: flare arrow
ko_kr: 플레어 화살

source: The flare arrow is a standard arrow tipped with a specialized pyrotechnic compound that ignites upon impact. Designed for signaling, marking, or disorienting targets, it releases a bright burst of light and smoke, providing visibility in low-light conditions. Ideal for archers seeking to illuminate dark areas or signal allies from afar.
ko_kr: 플레어 화살은 화살촉 부분에 충격을 받으면 점화되는 특수 조명 화합물을 달고 있습니다. 신호 전달, 표시, 혹은 표적의 혼란을 위해 만들어졌으며, 빛이 적은 상태에서 가시성을 제공합니다. 어두운 곳을 밝히거나 아군에게 멀리에서 신호를 줄 궁수들에게 이상적입니다.

source: active flare arrow
ko_kr: 플레어 화살 (작동)

source: This arrow with a tip of burning magnesium flare is producing light. It will last for about a half hour before burning out.
ko_kr: 화살의 화살촉으로 쓰이는 마그네슘 플레어가 타오르며 빛을 내뿜고 있습니다. 빛은 약 30분 정도 지속되다가 꺼집니다.

source: boxing glove arrow
ko_kr: 복싱 글러브 화살

source: The Boxing Arrow is a novelty projectile that combines the structure of a traditional arrow with the playful touch of a boxing glove for an arrowhead. Crafted with a sturdy shaft made of lightweight wood or durable carbon fiber, the arrow's most distinctive feature is its hard boxing glove tip. Stands a bad chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 복싱 화살은 전통적인 화살과 화살촉을 위한 복싱 글러브의 장난스러운 조화를 결합한 새로운 발사체입니다. 가벼운 나무나 내구성이 뛰어난 탄소섬유로 만들어진 튼튼한 샤프트로 만들어진 화살의 가장 독특한 특징은 단단한 복싱 글러브로 만들어진 화살촉입니다. 재사용 확률 낮음.

source: wooden cresent arrow
ko_kr: 부형촉 화살

source: A fletched wooden arrow shaft with a round, cresent-like blade tip. Useful for maximizing damage to the target. Stands a decent chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 초승달과 같은 둥그런 날의 촉과 깃을 붙인 나무 화살. 대상에게 최대한 큰 피해를 주어야 할 때 사용된다. 재사용 확률 평균.

source: paralyze arrow
ko_kr: 마비독 화살

source: This arrow has been dipped in a special chemical, intoxicating one's enemies.
ko_kr: 이 화살은 약물에 담겨져, 사용자의 적들을 마비시킵니다.

source: poison arrow
ko_kr: 독화살

source: This arrow has been dipped in posion, intoxicating one's enemies.
ko_kr: 이 화살은 독극물에 담겨져, 사용자의 적들을 중독시킵니다.

source: electric arrow
ko_kr: 전기 화살

source: The electric arrow crackles with energy, unleashing a powerful jolt upon impact that immobilizes enemies with a surge of electricity. Its charged tip delivers a paralyzing shock, making it a formidable tool for disabling foes in combat.
ko_kr: 전기 화살은 에너지가 뿜어져 나와 충격과 동시에 강력한 충격파를 발사하여 적을 움직이지 못하게 합니다. 충전된 화살촉은 마비를 일으키는 충격을 전달하여 전투에서 적을 무력화시킬 수 있는 강력한 도구입니다.

source: boomerang arrow
ko_kr: 부메랑 화살

source: A fletched wooden arrow shaft with a weird shape. Useful for maximizing damage to various targets. Stands a low chance of remaining intact once fired, due to it's unique shape.
ko_kr: 예리한 칼날 촉과 깃을 붙인 기묘한 모양의 나무 화살입니다. 여러 대상에게 최대한 큰 피해를 입힐 때 쓰입니다. 특유의 생김새 때문에, 발사한 뒤 낮은 확률로 회수할 수 있습니다.

source: scatter arrow
ko_kr: 산탄 화살

source: A fletched wooden arrow shaft with a wierd tip, like a miniature mace. Useful for maximizing damage in close combat. Stands no chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 소형 철퇴 비스무리한 촉과 깃을 붙인 나무 화살. 대상에게 최대한 큰 피해를 주어야 할 때 사용된다. 재사용 확률 거의 없음.

source: concertina arrow
ko_kr: 철조망 화살

source: A fletched wooden arrow shaft with a wierd tip, like a small roll of barbed wire. Useful for quick entanglement. Stands no chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 작은 철조망 다발을 감은 촉과 깃을 붙인 나무 화살. 대상을 빠르게 휘어잡아야 할 때 사용된다. 재사용 확률 없음.

source: flashbang arrow
ko_kr: 조명탄 화살

source: A fletched wooden arrow shaft with a wierd tip, like a small flashbang. Useful for quick blindness. Stands no chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 작은 섬광탄 모양의 촉과 깃을 붙인 나무 화살. 대상을 빠르게 휘어잡아야 할 때 사용된다. 재사용 확률 없음.

source: whistle arrow
ko_kr: 효시

source: A fletched wooden arrow shaft with a unique blunt tip. Makes high pitched, explosive-like noise when fired. Stands a good chance of remaining intact once fired.
ko_kr: 독특한 둥근 촉과 깃을 붙인 나무 화살. 발사 시 큰 소리를 냅니다. 재사용 확률 좋음.

source: el verdugo
ko_kr: 엘 베르두고

source: A katana-shaped machete, which has a crimson red grip.
ko_kr: 일본도 모양 마체테로, 진홍색의 그립이 감겨져 있습니다.

source: goblin's hat
ko_kr: 도깨비 감투

source: You became invisible, using the goblin's hat.
ko_kr: 도깨비의 감투를 사용해서 투명해졌다.

source: A hat, which has magical effects.
ko_kr: 마법적인 효과가 있는 모자.

source: crysknife
ko_kr: 크리스나이프

source: A bone dagger, with a silver grip. May thy knife chip and shatter.
ko_kr: 은제 손잡이가 달린 뼈 단검입니다. 당신의 칼이 쪼개지고 부서지길.

source: Onyx Blade
ko_kr: 칠흑 검

source: Activate blade
ko_kr: 검 활성화시키기

source: The sword glows dimmly.
ko_kr: 검에서 빛이 은은하게 나고 있습니다.

source: The sword does nothing.
ko_kr: 검이 아무것도 하지 않습니다.

source: A sword, with a dark outline.
ko_kr: 검은 외형을 지닌 검입니다.

source: Holy Blade
ko_kr: 신성한 검

source: Deactivate blade
ko_kr: 검 비활성화시키기

source: The glow of the blade darkens.
ko_kr: 검의 빛이 사라집니다.

source: A sword, with a dark outline, now glows dimly with faint cyan light. <color_light_blue>My true mentor... My guiding moonlight...</color>
ko_kr: 검은 외형을 지닌 검으로, 이제는 옥색의 은은한 빛이 나고 있습니다. <color_light_blue>내 진정한 스승... 나를 이끄는 달빛...</color>

source: multi-weapon prop (bow)
ko_kr: 다중 무기 모형 (활)

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a bow now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 활 모양입니다.

source: manual
ko_kr: 단발

source: multi-weapon prop (pistol)
ko_kr: 다중 무기 모형 (권총)

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a pistol now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 권총 모양입니다.

source: multi-weapon prop (smg)
ko_kr: 다중 무기 모형 (기관단총)

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a smg now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 기관단총 모양입니다.

source: multi-weapon prop (rifle)
ko_kr: 다중 무기 모형 (소총)

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a rifle now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 소총 모양입니다.

source: multi-weapon prop (shotgun)
ko_kr: 다중 무기 모형 (산탄총)

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a shotgun now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 산탄총 모양입니다.

source: multi-weapon prop (launcher)
ko_kr: 다중 무기 모형 (유탄발사기)

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a launcher now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 유탄발사기 모양입니다.

source: multi-weapon prop (baton)
ko_kr: 다중 무기 모형 (곤봉)

source: Transform weapon
ko_kr: 무기 변형

source: You change your multi-weapon prop to a sword.
ko_kr: 다중 무기 모형을 검으로 바꾸었다.

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a baton now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 곤봉 모양입니다.

source: multi-weapon prop (sword)
ko_kr: 다중 무기 모형 (검)

source: You change your multi-weapon prop to a knuckle knife.
ko_kr: 다중 무기 모형을 너클 나이프로 바꾸었다.

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a sword now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 검 모양입니다.

source: multi-weapon prop (knuckle knife)
ko_kr: 다중 무기 모형 (너클 나이프)

source: You change your multi-weapon prop to an axe.
ko_kr: 다중 무기 모형을 도끼로 바꾸었다.

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a knuckle knife now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 너클 나이프 모양입니다.

source: multi-weapon prop (axe)
ko_kr: 다중 무기 모형 (도끼)

source: You change your multi-weapon prop to a spear.
ko_kr: 다중 무기 모형을 창으로 바꾸었다.

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like an axe now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 도끼 모양입니다.

source: multi-weapon prop (spear)
ko_kr: 다중 무기 모형 (창)

source: You change your multi-weapon prop to a bow.
ko_kr: 다중 무기 모형을 활로 바꾸었다.

source: This unique weapon features a modular design, allowing it to transform seamlessly between various forms such as a sword, axe, bow, and rifle. Crafted from lightweight yet durable materials, it includes interchangeable parts that can be swiftly assembled or disassembled to suit different combat scenarios. This looks like a spear now.
ko_kr: 이 독특한 무기는 모듈형 디자인 덕분에 창, 도끼, 활, 그리고 소총과 같은 다양한 무기들로 변형할 수 있습니다. 가볍지만 튼튼한 재질로 만들어서, 다양한 전투 상황에서 조립 및 분해해서 사용할 수 있습니다. 이건 현재 창 모양입니다.

source: broom
ko_kr: 빗자루

source: A long-handled broom. Makes a terrible weapon unless you're chasing cats.
ko_kr: 빗자루. 고양이를 쫓는 게 아닌 이상 영 좋지 않은 무기다.

source: first blood
ko_kr: 퍼스트 블러드

source: The godly power, in one's hands.
ko_kr: 사람의 손에 들려진 신의 힘.

source: modified signal marker
ko_kr: 개조된 신호 표시기

source: This is a portable radio-like device. Modified by a special person, you could call for help. This one has extra mods, which makes it useable for almost forever, if one have enough time. Radioactive when broken, so don't try to break it. Need to make a separate signal beacon to call for help.
ko_kr: 이것은 들고 다닐 수 있는 라디오같은 장비입니다. 특정인에 의해서 개조가 가해졌기에 당신은 도움을 요청할 수 있습니다. 일반적인 신호 표시기와는 다르게 추가 개조가 되었기에 충분한 시간만 있다면 영원히 사용할 수 있습니다. 부서지면 방사능을 분출하기에, 파손시키지 마십시오. 도움을 호출하기 위해 별개의 신호 표시기가 필요로 합니다.

source: This is a portable radio-like device. Modified by a special person, you could call for help. This one has extra mods, which makes it useable for almost forever, if one have enough time. Radioactive when broken, so don't try to break it.
ko_kr: 이것은 들고 다닐 수 있는 라디오같은 장비입니다. 특정인에 의해서 개조가 가해졌기에 당신은 도움을 요청할 수 있습니다. 일반적인 신호 표시기와는 다르게 추가 개조가 되었기에 충분한 시간만 있다면 영원히 사용할 수 있습니다. 부서지면 방사능을 분출하기에, 파손시키지 마십시오.

source: artifact base
ko_kr: 아티팩트 베이스

source: A relic for test purposes
ko_kr: 실험용 렐릭

source: ring base
ko_kr: 반지 베이스

source: strength ring
ko_kr: 힘의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra strength.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 착용자를 더 강하게 만든다.

source: dexterity ring
ko_kr: 민첩성의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra dexterity.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 착용자를 더 민첩하게 만든다.

source: perception ring
ko_kr: 인지의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra perception.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 착용자의 인지력을 더 높게 만든다.

source: intelligence ring
ko_kr: 지능의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra intelligence.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 착용자를 더 똑똑하게 만든다.

source: speed ring
ko_kr: 속도의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra speed.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 착용자를 더 빠르게 만든다.

source: attack ring
ko_kr: 공격의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some lower attack cost.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 휘두르는 시간을 줄여 더 빠르게 공격하게 만든다.

source: item attack ring
ko_kr: 아이템 공격의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some lower item attack cost.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 물건을 휘두르는 시간을 줄여 더 빠르게 공격하게 만든다.

source: movement ring
ko_kr: 이동력의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some lower move cost.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 이동력을 줄여 더 빠르게 움직이게 만든다.

source: metabolism ring
ko_kr: 신진대사의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra metabolism.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 배가 고파질 확률을 줄여준다.

source: stamina ring
ko_kr: 스테미나의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra stamina.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 스태미나를 올려준다.

source: thirst ring
ko_kr: 갈증의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some protection against thirst.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 목이 말라질 확률을 줄여준다.

source: fatigue ring
ko_kr: 피로의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some protection against fatigue.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 회피할 확률을 올려준다.

source: dodge ring
ko_kr: 회피의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra chance to dodge.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 회피할 확률을 올려준다.

source: cutting damage ring
ko_kr: 베기 피해의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra damage when using cutting weapons.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 베기 피해를 더 줄 수 있게 만든다.

source: stabbing damage ring
ko_kr: 찌르기 피해의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra damage when using stabbing weapons.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 찌르기 피해를 더 줄 수 있게 만든다.

source: bashing damage ring
ko_kr: 둔기 피해의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra damage when using bashing weapons.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 둔기 피해를 더 줄 수 있게 만든다.

source: cutting protection ring
ko_kr: 베기 보호의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra protection against cutting weapons.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 기 피해로부터 조금 보호해준다.

source: stabbing protection ring
ko_kr: 찌르기 보호의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra protection against stabbing weapons.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 찌르기 피해로부터 조금 보호해준다.

source: bashing protection ring
ko_kr: 둔기 보호의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra protection against bashing weapons.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 둔기 피해로부터 조금 보호해준다.

source: heat ring
ko_kr: 열의 반지

source: A unique ring. Could be used as a heating element.
ko_kr: 독특한 반지. 열원으로 사용 가능합니다.

source: feral ring
ko_kr: 이성을 잃음의 반지

source: A unique ring. When used, this will make zombies friendly to you. Against people, well...
ko_kr: 독특한 반지. 사용시 좀비들을 친화적으로 만들 수 있습니다. 사람이 대상이라면...

source: status ring
ko_kr: 능력치의 반지

source: A unique ring. When worn, this will give you some extra status.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 모든 능력치를 올려준다.

source: heal ring
ko_kr: 치료의 반지

source: A unique ring. When used, this will heal you or others. At a price, of course.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 특정한 댓가로 자신이나 아군의 치료를 할 수 있게 한다.

source: uncanny dodge ring
ko_kr: 극단적 회피의 반지

source: A unique ring. When worn, this will make you dodge things. At a price, of course.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 특정한 댓가로 회피할 확률을 올려준다.

source: soft landing ring
ko_kr: 부드러운 착지의 반지

source: A unique ring. When worn, this will never make you hurt when you fall from high places. At a price, of course.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 특정한 댓가로 낙하 피해를 막아준다.

source: heavy weapon ring
ko_kr: 중화기의 반지

source: A unique ring. When worn, this will make you shoot weapons that you normally cannot. At a price, of course.
ko_kr: 독특한 반지. 착용시 특정한 댓가로 일반적으로 사격 못하는 무기를 쏠 수 있게 만든다.

source: ammo ring
ko_kr: 탄약 반지
